நான் இங்கே நான்கு வருடங்களுக்கு முன்னர் வந்திருக்கிறேன்,
எனக்கு நினைவு இருக்கிறது, அந்த நேரத்தில்,
பேச்சுக்கள் வலை பதிவில் பதியப்பட்டிருக்கவில்லை
நான் நினைக்கிறன் அவை டேட்ஸ்டெர்களுக்கு ஒரு பெட்டியில் கொடுக்கப்பட்டிருக்கிறது,
ஓர் DVD தொகுப்பு பெட்டி
அவர்கள் அதை ஒரு படித்தட்டில் அடுக்கி வைத்தார்கள், இப்போதும் அது அங்கே தான் இருக்கும்.
(சிரிப்பு)
உண்மையில் க்றிஸ் என்னை அழைத்திருந்தார்
நான் பேசிய ஒரு வாரத்திற்கு பின்
பின்னர் அவர் சொன்னார் "நாங்கள் பேச்சுக்களை வலைபதிவில் இட இருக்கிறோம்
நாங்கள் உங்களுடையதை இடலாமா?" நான் சொன்னேன், "நிச்சயமாக."
அத்துடன் நான்கு வருடங்களின் பின்,
நான் சொன்னது போல், அது பார்க்கப்பட்டது நான்கு...